Que es un objeto? Es una instancia de una clase.
Que es una clase? Es un "molde", una forma de optimizar codigo que permite evitar reiterar codigo creando clases q agrupen metodos y atributos en comun de objetos.-
A que se llama metodo constructor? El metodo constructor es una propiedad de la clase que permite crear una instancia del metodo en un objeto y/o en una clase hija
Que son los modificadores de acceso? son propiedades de los atributos de las clases, sirven para proteger, hacer publica, privada o de solo lectura los atributos de la clase
Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido? El privado solo lo ve la clase que lo crea, el protegido las clases hijas. 
Cuando se usa el this? para hacer referencia en el constructor al atributo que se estahaciendo referencia en el constructor
Cuando se usa el super? cuando se hace referencua en el constructor a los atributos que se heredan
A que se llama sub-clase, o clase hija? a aquellas clases que se extienden (heredan) de una clase.

